eres lindo pero
bruto Esa es la canción de
moda no no con muchas
dedicatorias eres lindo pero
gusto nadie se sienta aludido por favor
chosas Cómo están Bienvenidos a una
edición de jueves se va acabando la
semana y por supuesto el día de hoy las
inst
bombas más que más que una inst bomba es
algo que ha ocurrido que me ha dejado
desconcertado y que reafirma lo que
hemos venido diciendo desde hace semanas
y nadie nos hace
casoy me
encanta me encanta me encanta me encanta
buen chimos Comencemos ya con el
programa en el acto en el acto vamos
concita
[Música]
tu
ídolo
lo
pelícaro
agado película Un Thriller creo que
evidenciar la sensualidad de las chicas
es una historia que transcurre en un
Night Club hay drama hay romance hay un
poquito de
erotismo y trabaja St que hace unas
escenas candente junto a
[Música]
Tamarindo peliculón peliculón muy
divertido nos está Julio andr esa
canción tan emblemática de Karen
dej no no está bueno Está buena la
canción y la película ni hablar tienen
que ver en los cines ya saben y dejo por
supuesto a raíz de toda esta película
unos permisos me cuentan para esto y se
nos va se nos va se nos va se nos
[Música]
va Bueno voy a retomar otra vez mi
clases de actuación porque hace muchos
años estudi en lo que era igana
producciones dicho paso la primera
novela que que grabé fue con con Stefan
callo besos robados mira mira si no me
vas a pagar Es mejor que te largues o si
no no respondo Tranquila tranquila
Claro que te voy a pagar ahora
mismo un poquito siempre no volver a
retomar la locución retomar lo que es la
actuación y justo con este impacto de la
película me estoy yendo para quincena de
febrero con Julio Andrade para hacer los
show para la colonia peruana A qué
lugaro a waston bien que se vaya de
viaje que se ve a todos lados que disfr
que Conca
ahito Bailando
Bailando vamos a ver sobre este madurito
seral estarán tirándole maito
ajo habrá cambiado el producto
extranjero por producto peruano
[Música]
señores que te abr la puerta y te
m a m me gustan má Grand que la boca lo
bes que quiera darme y que me vuelva
[Música]
loca a mí me encanta bailar ya todo el
mundo lo sabéis si me voy de de vacilón
con mis amigos Bueno yo siempre estoy en
el bos con mis amigos y bailo con los
amigos de mis amigos gente conocida Y
solamente eso bailar pasarla bien
disfrutar del momento del compartir de
una buena conversación intercambio de
sonrisas Y bueno pues quos un poquito
coqueta también obvio que sí no nada que
ver Yo hoy por hoy Estoy estoy
disfrutando estoy disfrutando de mí de
mi momento de mi trabajo de mis amigos
también de darme ese espacio también
para mí misma no para divertirme con los
amigos con los nuevos amigos también que
uno va con haciendo en en en el día a
día lo niega lo niega lo niega que sacó
a
bailar mira no no no creo que que pase
algo entre ellos por
qué porque yo sé a alguien que le está
tirando
maicito pero este sí sí sí sí sí y yo te
lo digo porque tengo una muy buena
fuente a ver saben que tengo muchos
amigos en el programa de es
guerra me escriben no teng idea escribir
inter y samu
dejo está siendo asediada pero de una
manera muy rochosa ya que la gente mismo
se ha dado cuenta por un chico reality
nuevo yo digo No en serio
noo Solterita hace poco no Sam el otro
ya es descarado ya descarado para mands
y todo el mundo dice Ah ya sabemos cómo
va a terminar esto de quién se trata
del
panameño le damos la
bienvenida
a Bienvenido cuaco desde Panamá buen vi
frco
chic Yo quiero ver como ella lo Menea mu
p p es una asesina cuando baila quiere
que todo el mundo vea p
[Música]
adrenal lo ven como paraita
dejo yo conozco los gustos de porque
Bueno es muy amiga
mía yo creo que cre que lo más curioso
de esto que Ob yo escrito en
privado quiero ha cono cono a di que
romance por ahí que pueda surgir en
visto en visto a mí a mí meado en visto
Ah no yo dije saben qué chicos vayan y
por supuesto Esta es la Consigna
pregúntele por
Yaco vamos a ver si se hace la loca
cuando tiene una cámara
enfrente a
Verito en el que se te vincula con este
no integrante del programa juaco El
panameño en serio
No mi amor Eh bueno Paco es un chico
encantador dicho de paso el fin de
semana estuvimos con con Paco y con con
Nicola y con muchos chicos también del
programa compartiendo divirtiéndonos F
un momento preciso para para conocerlo
más es muy simpático muy adorable hemos
estado conversando y nos hemos reído
mucho pero
tranquila bien ahí quita lo volvimos a
hacer [__] Sea lo volvimos a hacer
punto también
se ptea se ptea viste la hemos agarrado
pero en frío en frío total di Ken Vamos
a hacerte una pregunta sobre jugo de
tamarindo Ya se paró y cuando viene
y t y sigue tartamudeando y sigue
tartamudo solit hecha solita solita
solita lo volvimos pero no había nada de
malo porque tú estás soltera él está
soltera pero por supuesto no tiene nada
de malo tiene mientras que no este
mientras que no dañes a nadie no pero
pero esos rumores De dónde salen por
favor chismosos o sea de dónde ustedes
son tremendo verdad no sí son rumores
fuertes que le han llegado Samuel de que
el chico Te está tirando maicito Ahí
está firme en su deción
con bueno los chicos pueden ser coquet
No para nada no cómo se les ocurre no es
un es un compañero que que hemos
compartido con él un fin de semana de de
de diversión de unaa onda de pasarla
bien de un momento bonito y
divertido yo solo les digo insta
chismosas que cuando me entero algo y
Karen no me responde es porque tiene
miedo
que siento mi BB Lo siento lenguaje no
verbal lo recontra nobal
no soltera soltera está solter el chico
ahí ti su [__] ahí no la hace la hace
y él y él está también tirá digamos que
más de lo normal Ah no se encontrar una
fiesta de la fiesta Ahora son muy
cariñitos hablan detrás de esto ya la
gente se cuenta la gente se acenta
cuenta que siga mandando y más Te quiero
Karencita ahí para todas las intra
chismosas pero no descartarías una
relación próxima con él mira yo creo que
se están emocionando un poquitito no
nunca tanto chicos tranquilo no más esto
ya lo hemos oído muchas veces Yo sigo mi
camino sigo mi camino y Uno nunca sabe
qué es lo que puede pasar en en el en el
futuro pero estoy así bien tranquilita
disfrutando de mi momento disfrutando de
mi trabajo Y de lo que me da la vida lo
hizo otra vez Bueno un saludito para
todas las inst chismosas y los inst
chismosos también porque los hombres
Dios mío son algunas veces peores que
las mujeres pero les tengo que decir la
verdad yo también soy una insta chismosa
Samuel te quiero mucho y te mando muchas
bendiciones porque estamos creciendo
estamos
[Música]
creciendo te gusta a
a a quién no
te a ti que de m no te acap esta noche
no me aco la palabras soñé siempre con
tener esta velada y que tengo que
comentarte a ti que de mí no te escapas
esta noche no me guardo las palabras
soñé siempre con tener esta velada y que
tengo que contarte a ti que de m no te
escapas escapas sí se la manda de m no
te escapas baby de m no te
escapas que venga otro que te esté
abrazando por ahí de m no te escapas
se el día de hoy hay suom con respecto a
este tema les cuento un
poco les cuento Que Stefano Bueno más
que está tranquilo por allá le está
yendo muy bien en todo lo que es el
campeonato de Vela por aquí su familia
es H
hincha H hincha y hace algunas semanas
lo han ido demostrando en sus redes
sociales mi querida
barbicha unito
[Música]
me encanta me encanta que hay amor esa
familia s la quiere me
encanta No solamente la aceptan la
quieren la respetan la valor entrenan
con ella Me encanta me encanta eso es lo
que necesita pero viste capit a ver ver
las cositas están ahí como que fluyendo
de a pocos ahorita por la distancia por
el Campeonato no se puede Pero estoy
seguro que después del 10 de febrero que
é est acá la cosa Se dispara yo te
puesto y yo no me equivoqué no Samuel
quiénes son tus Fuentes te han mentido
mi fuente No me mient jamás me mienten
hay ustedes que no me creen la cosa para
mí está bastante
Clara esta noche no meo las
palabras y que tengo que contarte a ti
que de m no te acap
esta a ti que de m no
tecap etiqueta tu amiga de la que está
bien
[Música]
[Aplausos]
enamorada te am
eternos solo esta noche Yo no te
pido queos od
Dios amigos ya no
nuestro
pec Ay Dios si Lu dice que no no y luego
dice que no ay bueno bueno recordemos
que justamente en la primera Story donde
él dice que sí A quién no le gusta angi
comentario Se lo hace I galves que es un
amigo de angi y ya lo hemos visto
anteriormente él ha hecho otra vez otro
comentario Stefano
qu Quién es su amuleto de la suerte
no esta vez no pus
inicial listo para la segunda etapa del
circuito mundial en
Miami éxitos ya sabes cuál es tu
cábala y cuál es su cábala o
[Música]
quién sucal su amiga
angi Te requeremos Irvin
Quién es el ulo de la
suerte y le está yendo
bien Bueno no est en primer puesto pero
de 50 para abajo está no importa eso ya
es demasiado Eso es demasiado No no bien
bien bien Todavía falta eso todavía
recién va por la
[Música]
mitad pero viene la bomba viene la bomba
no saben Quiénes encontraron el día de
ayer en un
salón no no
se
encontró angi ya la suegra qué y la
cuñis
bombaa
bomba llegó el momento más esperado ha
lleg el momento ch Chan Adivinen con
quién estoy
Adivinen en carne y hueso
coincidente sí es una coincidencia me
encanta me
encanta que la familia Stefano quiera a
angi O sea si estefano te quiere y tu
familia te quiere cásense por favor abr
la puerta de la iglesia
que bien bien me gusta se nota la buena
vibra tanto de claudita que es bab chifa
y su mami
que de verdad se ve que son además de
personas muy divertidas agradables
entrenadoras estoy contento por
ahí el maquillaje que no tengo
se sudando
maquillaje mucho
calor pero dicen que es casual este
encuentro
realmente a se encontraron Ah la
peluquería Hola
pasa por aquí Oh esta Bueno pues la ver
no sabía que iba a estar I aquí Qué raro
que no sepan es
[Música]
local jordano Paz r estudio en sociedad
conar Saga
[Música]
Ah Ya sé no me digas Qué graciosa no
barbich chifa etiqueta el salón donde
está que se encontró con angi y
casualidad la página dice que socia es
angi y son todos encuentro casual Ay
Dios mío no sabía no estaba planeado en
verdad Ay Qué casualidad que justo no me
cobraron el peinado local Qué raro Por
qué será no ay yo creo que han engreído
bien agdo bien a la
seris pero pero cuando las personas se
se ponen nerviosas y empiezan a querer
decir que de verdad Oye porato es
casualidad sí tod es casualidad no s no
pero esto no está planeado no no no no
lo esperaba cuando empiezan se ponen así
porque obviamente Ay obviamente no es
cierto
pues yo lo dije nadie me creía ves yo lo
asegurémonos
[Música]
qu bueno que estendo muy pero no saben
quién se ha puesto como loco el día de
ayer Nicol
porchela Ya ve que todo está Armando
bonito para y ahora no desaprovecha la
oportunidad en el programa para
fastidiarla
[Música]
[Aplausos]
Nicola Mira él es un hombre de verdad
definitivamente es el indicado para angi
y su canción es Adán y Eva angi es su
bebecita ya por Chela la chica tranquila
y la agarra la agarra No pues
porj
car esto dis pero no me toques y él
Bueno resignado claro la sura se molesta
la
cuña y él por supuesto en su Twitter la
gente que se ha dado cuenta No sé si se
le escapó el dedo y le da like a esta
publicación donde prácticamente le
estaría dando la bendición a ellos como
relación no qué dir Stefano no al ver
todo esto esto par de loco todo mundo
que venga estefano yacucho que venga
yacucho que venga yacucho Uy no De acá
termina pero diciéndole de mí no te
escapas no te escapas teita
[Música]
[Aplausos]
linda el que conoce al enemigo tiene la
victoria
asegurada no Pobrecito hoy su
carita aburre ese tema ya aburre ese
tema para un no más que lo hemos tocado
igual Cuántos sapos vas a sacar hoy no
tengo el sapo tampoco tengo el
heladero no
importa no importa Tengo a Coto contando
lo fuerte en verdad Ah Qué pasó a ver
cuenta a ver si vale la que traiga el
heladero a su
celular que traiga su IP su IP para que
no muest la imagen No mentira no no no
Coto está haciendo amenazado de muerte
qué fuerte y lo ha hecho público en sus
redes sociales y esto fuera de toda la
chacota no sabemos este si sea cierto
una persona quece broma mal gusto pero
él lo expuso como diciendo e Acá está
por si las
dudas te vamos a visitar en moto en una
pulsara acuérdate Ah que vas a ver lo
que te va a pasar por pende te vamos a
matar hijo de [__] vas a ver Concha te
vamos a dar vuelta hijo de solo puedes
buscar sobre los demonios del callao con
los injertos solo te puedo decir ponte
chaleco a ver si te salvas
2 de la mañana y este pechito no tiene
sueño
a inso a la vista delicado chicos
delicado que tengan muchísimo cuidado
nosotros fuimos a buscar a
erer un beso se fue dijo No tengo que
preguntarle por este
temao tengo nada
un tema no con respecto a las
amenazas él salió a decir que también es
amenazado y cualquier cosa Quién sería
el
culpable no O sea no entiendo otro
amenazan y el otro también puede ser
víctima un caso esta bomba mi vida Deer
No pero si evidentemente que si yo salgo
a la calle vi me vienen y me interceptan
y ahora mismo vol lo recalco si a m me
pasa algo en la calle a m me interceptan
cualquier persona o agarran rompen elar
a mi carro pas
qué gente con delincuente no con
delincuente con gente que se la juega y
yo lo con y yo lo conozco y esas
personas que me deben plata que andan
con él recuerda que yo tengo todas las
pruebas tengo toda la información y tú
no te vas aar con mi dinero y la otra
persona que era la persona que
trabajaba se fue con dinero que se fue
estafando a muchos clientes que yo tenía
y que básicamente se desapareció me
mandó un correo pidiéndome Perdón que
era una basura de persona y que es la
persona que está manejando no entiendo a
ver cómo es eso que Coto está vinculado
con gente peligrosa que el otro tiene
miedo le ocurra
algo no sé dice que sí no para que lo
digas
porque algo pasa ahí algo sabe no sé si
alguna vez se le habrá comentado pero él
está seguro que si le ocurre algo
culpable ya saben por dónde va Oye de
verdad fuerte fuerte Coto también está
asustado yo no sé quién tiene los
contactos peligrosos aquí en verdad
mira lo que nos unimos enterar por una
bronca de de pelearse dej de pelearse
tan grande y bueno por supuesto Eric
zater va a pedir garantías para su vida
guard la
chaveta vamos a poner garant clo claro
el tema de garantía el tema de garantía
no tiene nada que ver garantía incluso
la había puesto a nivel nacional pero mi
abogado lo va a ver mi abogado lo está
viendo ninguna Reconciliación con AC más
Adel rección con
quién no es una persona que existe para
m ya como él dice no existo para él
básicamente gracias por por darme
hacerme darme cuenta que en realidad
Nunca fuiste mi
amigo eso t han trabajado mucho cuando
la gente ve que no le pu
d
[Música]
person
el Aunque estado tod emocionalmente no
creo que sean patas de la noche a la
mañana pero ya
AC
heladero
[Música]
que nosotros somos gente bien Somos
responsables el día de mañana tenemos un
super
programa Oh